ميثامفيتامين. فيلوبون.
الاسم الشائع: ميثامفيتامين.
هذا الدواء المعجزة يبقيك مستيقظاً
ويزيل الخوف،
يكاد يجعلك تشعر بالنشوة.
لقد وُلدت خلال الحرب.
اندفع الجنود، تحت تأثير المخدرات،
إلى خطوط العدو دون خوف.
وقد استُخدمت للإجبار
إجبار العمال
على العمل ليلاً بلا نهاية.
بدأت المشكلة الحقيقية بعد الحرب.
عندما جاء التحرير
وعاد الرجال إلى ديارهم وعائلاتهم،
لم يعودوا كما كانوا.
صبي كان يتوق لرؤية
والده مرة أخرى
انتابه الخوف عند رؤية رجل
لم يعد يعرفه.
لا عجب في ذلك.
عاد والده مدمناً على الميثامفيتامين.
توقف! توقف عن ذلك!
قف!
يا إلهي!
ماذا حدث هنا؟
أوه، إنه ابنهم.
- هذا فظيع.
- يا إلهي.
اسم الرجل الذي أدمن
الميثامفيتامين وقتل زوجته هو
جانغ ميونغهو.
والدي.
تفضل، خذ بعضاً.
عندما كنت صغيرة، كان والدي
غالباً ما يحضر إلى المنزل كعكات الفاصوليا الحمراء.
لقد مللت منهم
وقلت إنني أريد شيئاً آخر.
لكنه استمر في إحضار كعكات الفاصوليا الحمراء.
لم أدرك ذلك إلا لاحقاً
كانت هذه هي المفضلة لدى والدتي.
لم يكن يشتري الكعك
بالنسبة لي، ولكن بالنسبة لها.
كيف حال والدتك؟
هل هي بخير؟
تلك المرأة اللعينة.
إنها لا تخونني، أليس كذلك؟
المرة التالية،
تأكد من إحضارها.
منذ أن قتل أمي،
لقد تم إيداعه
في مستشفى للأمراض العقلية.
لم يكن يدرك تماماً ما فعله...
لا يزال يسأل عنها.
هي-يون!
تعال الى هنا.
هيا، بسرعة.
أخوك هنا.
- أخي؟
- نعم، أكمل.
هيا يا جماعة، أسرعوا!
هل تريد أن تفوتك حصة اليوم؟
كيف كان حالك؟
كما تعلم، نفس الشيء القديم.
أعتقد أن الأمور ستتحسن مع مرور الوقت.
أوه، صحيح.
هل تتحسن مهاراتك في العزف على الغيتار؟
لحظة، كيف عرفت ذلك؟
كيف لي أن أعرف؟
لقد أخبرتني بذلك في المرة الماضية.
أوه…
هل فعلت ذلك؟
إذن، هل تتحسن الأمور؟
لا.
ليس حقيقيًا.
لماذا لا تعزف شيئاً؟
هناك غيتار.
ماذا؟
لا، لا أريد ذلك. إنه أمر محرج.
ما هو الأمر المحرج؟
جربها.
لكن…
لنرى ما يمكنك فعله على الغيتار.
حتى لو كان الأمر سيئاً، لا تسخر مني.
لماذا أسخر منك؟
♪ عندما تلتصق الأحزان بقلبي ♪
♪ واحداً تلو الآخر ♪
♪ مثل قطرات ندى الصباح ♪
♪ أجمل من اللؤلؤ ♪
♪ على كل نصل من العشب ♪
♪ أصعد التل… ♪
باسم الأب
أيها المدعي العام،
ما هي توصيتك بشأن الحكم؟
المتهمون، روبرت بلانت
ودخل جيمي والترز
منزل الضحايا،
كيم تايهيونغ ولي سوني،
في 2 مارس 1970،
في حوالي الساعة 7:30 مساءً
أثناء
طلب الميثامفيتامين،
لقد قتلوا الضحايا بوحشية.
السكين وغيرها من الأدلة
تم العثور عليها في مسرح الجريمة المروعة
يوضحون بوضوح نيتهم ​​في القتل
أثناء ارتكاب الجريمة.
لذلك، من أجل
تعزيز يقظة المجتمع
ضد مخاطر
إدمان المخدرات،
تؤكد النيابة العامة أن المتهمين
يتحملون المسؤولية الجنائية الكاملة.
بالنسبة للمدعى عليهم،
روبرت بلانت
و…
جيمي والترز،
يطالب الادعاء العام بعقوبة الإعدام.
حتى متى؟
خمس؟ خمس سنوات؟ عشر؟
النظام في المحكمة!
لائحة اتهام
عقوبة الإعدام؟
الادعاء يسير على
الطريق المستقيم...
ظننت أنك وعدت
بتخفيف أحكامهم!
ولهذا السبب تعاون فريق يانكيز
مع التحقيق!
"الادعاء،
السير على الطريق المستقيم،
والتمسك بالمبادئ.
لم أعد بذلك أبداً.
قلت إنني سأفكر في الأمر.
إنهم يستحقون عقوبة الإعدام.
لقد قُتل الضحايا بوحشية
بقطع حناجرهم.
وكانت لي سوني حاملاً.
أعرف. أفهم ذلك.
أتظن أن
الأمريكيين سيجلسون مكتوفي الأيدي؟
- ماذا عن العلاقات الأمريكية الكورية؟
- حسناً...
حسب فهمي،
تولي وزارة الخارجية اهتماماً بالغاً بهذا الأمر.
وسمعت أن الولايات المتحدة أنشأت للتو
وكالة فيدرالية تسمى
إدارة مكافحة المخدرات
بناءً على أوامر الرئيس.
فلماذا لا نصنع
شيئاً كهذا أيضاً يا سيدي؟
إذا أوصيت بذلك
للنائب العام،
وإذا أثار الأمر مع الرئيس،
فقد يحدث ذلك.
ماذا كنت تفعل مؤخراً؟
لماذا لا تجلس أبدًا على مكتبك؟
حسناً، أنا أفعل
ما كنت أفعله دائماً يا سيدي.
أجل، ما هو إذن؟
- وظيفتي.
- ما هي؟
القبض على المجرمين.
كما تعلم، هذه وظيفتي.
إذا سمحتم لي، لدي عمل لأنجزه.
يا،
أحذرك مرة أخرى.
لا تثيروا المشاكل مع وكالة المخابرات المركزية الكورية.
حسناً، طالما أنهم ليسوا
متورطين في المخدرات،
ليس لدي أي سبب لذلك.
سأذهب الآن يا سيدي.
ذلك المجنون.
وماذا عن دفتر الملاحظات؟
لم يكن هناك دفتر ملاحظات.
لا يوجد دفتر ملاحظات؟
لا.
قالت إنها لم تكن موجودة
أصلاً.
تلك العاهرة المجنونة.
هل فعلت كل هذا الهراء
في حين لم يكن هناك حتى دفتر ملاحظات؟
يمين؟
كنت تتواطأ
مع باي غومجي، أليس كذلك؟
لهذا السبب ذهبت إلى اليابان معها،
ولماذا قابلت تشوي يوجي؟
لقد خططت لذلك منذ ذلك الحين...
...أنت منعتني
من قتل كانغ دايل، أليس كذلك؟
يا رجل، أنت تدير قسماً
في وكالة الاستخبارات المركزية الكورية.
وأنت تروج للمخدرات؟
هاه؟
ماذا سيقول الناس إذا علموا بذلك؟
يا لك من وغد صغير!
يا.
هل ظننت أنني لن أعرف؟
هل حاولت خداعي؟
كيف تجرؤ!
- أوه؟ أوه؟
- أنا آسف! أنا آسف يا سيدي!
ابتعد عني.
أرجوكم امنحوني فرصة أخرى!
وحياتي ملكك.
يا لك من حقير!
ماذا عن 200 مليون؟
سأعطيك 200 مليون كل شهر.
لا بد أن لديك رغبة جنونية في الموت.
يا.
إذا اكتشف أي شخص ذلك،
فسنموت كلانا، أيها الوغد.
هذا لن يحدث أبداً.
حتى لو حدث خطأ ما،
فنحن بحاجة فقط للتخلص من كانغ داييل.
سيدي، إنها 200 مليون شهرياً!
يمكننا تحقيق المزيد في المستقبل!
أنت لا تريد أن تقضي حياتك كلها
متذللاً للزعيم تشون، أليس كذلك؟
ماذا قلت للتو؟
أقسم أنني سأفعل كل ما يلزم
لوضعك في البيت الأزرق يا سيدي.
اجعلها 300 مليون.
ثلاثمائة مليون شهرياً.
إذا لم تستطع فعل ذلك،
ثم مت.
لقد وشيت، أليس كذلك؟
يا لك من وغد حقير!
مهلاً، ماذا حدث؟
لم أوشي بأحد.
هيا يا رجل، لقد أخفتني.
ينظر.
كان هوانغ يعرف كل شيء بالفعل، حسناً؟
جانغ جيونيونغ
من مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان
حضرت وأخبرته
أنك مرتبط بكانغ دايل.
أخبره جانغ غيونيونغ؟
نعم.
كيف له أن يعرف؟
لا أدري، أيها الوغد.
انتبه لنفسك يا رجل.
استمر على هذا المنوال،
وقد ينتهي بك الأمر ميتاً بالفعل.
دعني أقابل تشون سيوكجونغ.
ماذا؟
هل ظننت أنني لا أعرف؟
أنت الجرذ الصغير الذي زرعه
لمراقبة هوانغ، أليس كذلك؟
منذ متى وأنت تعلم؟
هل يهم كم من الوقت عرفت ذلك؟
هل يعلم هوانغ أيضاً؟
لا.
لماذا لم تخبره؟ كان عليك أن تفعل.
كان بإمكانك الذهاب إليه مباشرة
وإخباره أنك وجدت شامة تشون.
لماذا؟ لا حاجة لذلك.
مهلاً... أوه...
كنت أظن أنك مجرد وغد متهور
يتمنى الموت.
اتضح أنك ثعبان.
تشون سيوكجونغ.
يجب أن أراه.
سأرد لك الجميل بسخاء.
هل يريد بايك كيتاي رؤيتي؟
لماذا؟
لديه شيء يريد أن يخبرك به.
كم اختلس هوانغ؟
حوالي مليار يا سيدي.
أرى.
سأفكر في الأمر وأخبرك.
نعم سيدي.
نا هونا أم نام جين؟
واحد، اثنان، ثلاثة!
- نا هونا!
- نام جين!
أوه!
أظن أنك بالفعل من مقاطعة غيونغسانغ.
ماذا؟ لا. مقاطعة غيونغسانغ أو مقاطعة جيولا،
عندما يتعلق الأمر بالغناء،
فإن هونا هي الأفضل.
حسناً، أنا أفضل جين.
يا لك من أحمق...
حسناً، هذا جيد.
يمكنكِ الحصول على جين. هونا ملكي.
هل تعتقد أننا نستطيع ببساطة أن ندّعي ملكيتهم؟
هل قال هونا يوماً إنه ملكك؟
أو لا. لا يهم.
بالمناسبة، سويونغ.
هل تركت وظيفتك في البنك فعلاً؟
لكن لماذا؟ هذا عمل رائع.
حسناً، كما تعلم.
لقد سئمت من التعامل مع أموال الآخرين.
هل وجدت شيئاً جديداً؟
لا، أنا آخذ استراحة.
ألم يقل أخوك شيئاً؟
أعني، هناك آخرون سيفعلون أي شيء للحصول على تلك الوظيفة.
ممم. أخي لن يفعل ذلك أبداً...
أوه، صحيح! سون يونغ.
عليّ الذهاب. لديّ خطط.
ما هي الخطط؟
سأذهب لمشاهدة فيلم. الفيلم
الذي يشارك فيه شين سيونغ إيل!
مرحباً، أنا أيضاً أحب شين سيونجيل!
- هل يمكنني المجيء؟ نعم؟
- ماذا؟ آه...
- همم...
- ما هذا؟
لحظة، هل هذا موعد غرامي؟
يا إلهي، أنت تتعلم بسرعة!
سأتصل بك لاحقاً، حسناً؟
من هذا الرجل؟ مهلاً!
اتصل بي!
متجر بوك للحياكة
سويونغ،
سأذهب إلى الحمام.
تمام.
مرحباً يا دايل.
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
يا لك من شخص رائع في موعد غرامي!
إذا اكتشف بايك كيتاي
أن أخته الصغيرة على علاقة بأحد رجال العصابات،
أتظن أنه سيتغاضى عن ذلك؟
ماذا تريد الآن؟
لقد فعلت كل ما
طلبته مني في المرة الماضية، أليس كذلك؟
كان ذلك في الماضي.
هناك نجم جديد في العرض.
أعرف النتيجة.
أنت تتاجر بالميثامفيتامين مع بايك كيتاي، أليس كذلك؟
يجب أن تحضر
حفل زفاف أختك الشهر المقبل.
وشاهدها وهي تتزوج
من عائلة ذلك المعلم.
سمعت أنك اشتريت لها منزلاً أيضاً.
يبدو أنك ربحت الكثير من المال
يتعاطى الميثامفيتامين الخاص بجو مانجاي.
هاه، دايل؟
اتصل بهذا الرقم
عندما يتم إخراج الدفعة الأولى.
السيد جانغ.
ماذا؟
دعني أسألك شيئاً.
هل تعتقد أنك تستطيع مواجهة
وكالة الاستخبارات المركزية الكورية والفوز؟
هل تريد أن تعرف رأيي؟ ستخسر.
وكالة الاستخبارات المركزية الكورية…
إنهم رقم واحد في هذا البلد!
يا لك من بلطجي لعنة الله عليك.
لا تفسد هذا الأمر.
اتصل بي عندما يتم طرح الدفعة الأولى.
جانغ جيونيونغ،
مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان.
هذا هو بايك كيتاي.
لقد مر وقت طويل. إذن، ما الذي دفعك للاتصال؟
هل تناولت العشاء بعد؟
ليس بعد.
حسنًا. هل ترغب بالانضمام إلي؟
لقد ذكرت حساء لحم الخنزير والأرز من قبل.
يوجد مكان محلي
يُسمى منزل ميريانغ.
المرق هناك لذيذ وغني.
في الحقيقة،
لماذا لا تأتي إلى هنا؟
يوجد مكان جيد
مقابل مكتبي مباشرةً.
يمكننا طلب الطعام من الخارج
وتناول عشاء هادئ ولطيف هنا.
الجميع غادروا اليوم،
فلا داعي للقلق.
حسناً.
سأكون هناك بحلول الساعة الثامنة مساءً.
هنا.
هذا جميل.
إذن، لماذا أردت رؤيتي؟
حسناً، قلنا
إننا سنتناول وجبة معاً في وقت ما.
ظننت أنني سأفي بوعدي
وأقدم احترامي كما ينبغي.
احترام؟ هيا. بالمناسبة...
لديك جاذبية خاصة. هل تعلم ذلك؟
ماذا تقصد؟
مثل الآن. أنت مهذب.
مهذب للغاية.
سأعتبر ذلك مجاملة.
مجاملة؟ كأنها كذلك.
أقول إن لديك ذلك
الشعور الذي يميز مطار كانساس سيتي الدولي، أتعرف؟
رجل في المقدمة،
لكنها وحشية من الخلف.
ذو وجهين، مثل يانوس.
يبدو أنني أغضبتك
بسبب جو مانجاي، سيد جانغ.
أنا سعيد لأنك تعرف!
أتمنى ألا تحتفظ به.
دعونا نوضح الأمور اليوم.
بخير.
لذا،
هل شاهدتم جو مانجاي؟
لقد اختفى.
مفتقد؟
حسناً، يدّعي أحدهم أنه رآه
في الفلبين، لكن...
لقد مات.
من هم، الأجانب؟
نعم. كما تعلم،
كان هناك وقت
غمرت فيه هذه المدينة بأكملها مادة الميثامفيتامين التي كان يتاجر بها جو.
بل إنها أثارت ضجة
في اليابان أيضاً.
لكن الميثامفيتامين قد جف تماماً الآن.
تقول إنه اختفى فجأة؟
جو مانجاي، اللاعب المغرور؟
لماذا؟
لا بد أنه قُتل.
من قتله؟
سنتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
إذن، لماذا انضممت إلى وكالة المخابرات المركزية الكورية، سيد بايك؟
لخدمة الوطن.
خدمة الوطن؟ أوه...
هل تريد أن تسمع قصة مضحكة؟
ما القصة؟
لقد ألقيت القبض على تاجر مخدرات ذات مرة في سيول.
همم؟
وقال هذا الأحمق إن حلمه كان
لتصدير الميثامفيتامين إلى اليابان،
اكسب بعض العملات الأجنبية،
وأغرق اليابان بأكملها بالميثامفيتامين الكوري.
قال:
"إذا لم يكن هذا هو الوطنية، فما هي إذن؟"
كما ترى، تأتي الوطنية بأشكال عديدة.
هذا مضحك.
دعني أروي لك قصة مضحكة أخرى.
السيد بايك.
لا أهتم
إذا كان الأمر يتعلق بوكالة المخابرات المركزية الكورية
أو من يحرك خيوطهم.
إذا كنت تريد مواجهتي،
من الأفضل أن تكون مستعداً.
أنا لا أنكسر بسهولة.
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه.
السيد جانغ.
يا رجل، التوقيت لا يمكن أن يكون أسوأ من ذلك.
أنت تعرف جانغ هييون، أليس كذلك؟
تعمل في مصنع للأصباغ
في جيمبو، مقاطعة جيونجي.
على ما يبدو، انضمت إلى نادٍ للعزف على الغيتار.
لكننا حصلنا على معلومات استخباراتية تفيد بأن مدرب الجيتار
كان يتلقى أموالاً من الشمال.
من الأفضل أن تخبر أختك
أن تخرج من هناك بسرعة.
هل ينبغي عليّ أن أشكرك؟
لا داعي لذلك.
كلانا نعمل في الحكومة.
ينبغي علينا أن نساعد بعضنا البعض، أليس كذلك؟
هل تخرج أخوك الأول على
دفعته في الأكاديمية العسكرية؟
لكنني سمعت ذلك في المدرسة الثانوية،
تورط بايك كيهيون
في حادثة كبيرة للغاية.
لماذا تثيرون موضوع عائلتي من العدم؟
لا، الأمر فقط،
بما أنك تفضلت
بالاهتمام بأمري،
فكرت أن أردّ لك الجميل.
هل تريد حقاً أن تعرف؟
ليس إذا كان ذلك سيضعك في موقف محرج.
أظن ذلك. همم.
دعني أطرح عليك سؤالاً آخر إذن.
ذلك الضوء الموجود هناك.
وهنا أيضاً!
وهذا أيضاً.
حسنًا؟
هل يخدم هذا البلد أيضاً؟ همم؟
هل تعتبر قيام وكالة الاستخبارات المركزية الكورية بالتنصت على المكالمات الهاتفية
بمثابة تقديم شكوى رسمية لخدمة الوطن؟
السيد جانغ جيونيونغ.
هذا لن يؤدي إلى أي نتيجة.
شكراً على العشاء.
السيد بايك كيتاي!
سترونني مجدداً! ثق بذلك!
"خدمة الوطن"؟
♪ حتى ذلك اليوم الذي تجف فيه مياه
البحر الشرقي ♪
♪ وجبل بايكدو قد تآكل ♪
استدعوا فريق التنصت
وجهّزوا ملف جانغ هييون.
نعم سيدي.
هل قلت إن والد جانغ غيونيونغ موجود
في مستشفى للأمراض العقلية؟
نعم.
مستشفى للأمراض النفسية تابع لبلدية دايغو.
تلك العائلة لديها نصيبها من المشاكل.
كم كيلوغراماً؟
عشرون كيلوغراماً.
عشرون كيلوغراماً؟
- هل ستذهب إلى اليابان؟
- أوساكا.
- من في أوساكا؟
- إيكيدا يوجي.
إيكيدا يوجي؟
هل تتحدث عن عشيرة إيكيدا
في أوساكا؟ الياكوزا؟
هل يقوم بايك بتوصيلها بنفسه؟
نعم.
متى؟
الثالث عشر.
الساعة 5:00 صباحاً، يونغدو.
السفينة الوحيدة التي تسير
من يونغدو، بوسان إلى أوساكا
يقع معبد مانجيوم في الثالث عشر من الشهر.
المانجيوم، هاه؟
لكن يُقال إنها في الواقع سفينة تابعة لوكالة المخابرات المركزية الكورية.
هؤلاء الأوغاد
يغامرون بكل شيء، أليس كذلك؟
جيد.
متى سيصل إلى أوساكا؟
في اليوم التالي بعد الظهر.
آنسة أوه، هل قلتِ إنكِ تتحدثين اليابانية؟
نعم، لقد تعلمت ذلك في المدرسة.
احجز تذاكر الطيران
وغرف الفنادق على الفور.
نعم سيدي، سأفعل.
سيد كيم، ليس لدينا الكثير من الوقت،
لكن اجمع كل ما تستطيع
أما عن عشيرة إيكيدا،
تلك التي يتعامل معها بايك كيتاي.
نعم سيدي. فهمت.
حسناً! سنطير إلى أوساكا.
سنصل إلى هناك أولاً ونتتبع بايك كيتاي.
وتفضل سيدي، تفضل.
ذلك الشيء الذي سألت عنه من قبل.
لا يوجد شيء مميز.
هو في إجازة من قسم الفنون في جامعة سيول الوطنية،
وليس له تاريخ في الحركة الطلابية.
سجل نظيف.
كيم مينسو
قلتِ إنه
مُدرّب الغيتار الخاص بأختك، أليس كذلك؟
إذن، الميث جاهز؟
نعم سيدي.
كم كيلوغراماً؟
عشرون كيلوغراماً.
أوه... هنا.
كيتاي.
نعم سيدي.
كم من الوقت نعرف بعضنا البعض؟
حوالي عشر سنوات يا سيدي.
رائع.
عشر سنوات؟
الوقت يمر بسرعة كبيرة.
هيا، أرسل بيو.
أوساكا، هل قلت ذلك؟
نعم.
حسنًا. سيكون لديك
جدول زمني ضيق،
لذا اعتني بنفسك، حسناً؟
وبينما أنت هناك،
اشترِ زجاجة ويسكي.
سنشرب حتى الثمالة
عندما تعود.
نعم سيدي.
- تفضل، اجلس.
- حاضر سيدي.
بايك يأخذ الميثامفيتامين إلى اليابان.
يجب أن تذهبي معه.
نعم سيدي.
-ماذا؟
-لا شيء يا سيدي.
حسناً. مع السلامة.
أتمنى لك رحلة آمنة.
يمكنك الذهاب الآن.
سأراك عندما أعود يا سيدي.
حسنًا.
هل هناك سبب محدد
لإرسالي معه؟
ويقول إنه سيسلم 20 كيلوغراماً
إلى الرئيس إيكيدا.
- صحيح.
- راقبه عن كثب.
نعم سيدي.
أخبر تشوي يوجي
أنني أريد مقابلتها على انفراد.
نعم سيدي.
فلنتخلص منه.
بايك كيتاي.
الطريقة التي ينظر بها إليّ...
لم يعد الأمر كما كان.
اعتني به
على متن السفينة العائدة إلى كوريا.
نعم سيدي.
الطريقة التي ينظر بها إليّ...
لم يعد الأمر كما كان.
اعتني به…
على متن السفينة العائدة إلى كوريا.
أوساكا، اليابان
إليك
الميزانية العمومية للشهر الماضي يا أبي.
أعتقد أنك ستكون سعيداً،
لكن إن لم يكن ذلك كافياً، فأرجو إرشادي.
أسمع كيمورا
والمسؤولون التنفيذيون الآخرون
كانوا يتحدثون.
هل سمعت ذلك بالفعل؟
كما تعلمون، من الصعب الحفاظ على
استمرار عمل المصانع في اليابان الآن.
كوريا هي خيارنا الوحيد الآن.
جودة العينة جيدة أيضاً.
ربما لا يزال الوقت مبكراً جداً.
ألا تثق بي يا أبي؟
نعم،
كانت لديك نفس النظرة في عينيك...
أول مرة رأيتك فيها.
ما زال،
بدا أنك أطيب من أن تخدم الآخرين.
وأنا ممتن لك دائماً.
إذا كان الأمر كذلك، فحافظ على هدوئك.
إلا إذا كنت ترغب في العودة إلى تلك الحياة.
عليك أن تكسب ثقتهم
بقدراتك الخاصة،
ليس لأنكِ ابنتي.
إذا لم تتمكن من إنجاز الأمور
بدون تدخلي،
ليس هناك سبب لوضعك في المقدمة.
نعم سيدي.
سأحرص على
ألا يكون لديك ما يدعو للقلق.
سيكون ذلك جيداً.
أعتبرك فعلاً فرداً من عائلتي.
لكن من أجل مصلحة العشيرة،
أحيانا
لا بد للمرء أن يريق دم طفله...
هل أنت بخير؟
هل يجب عليّ الاتصال بالدكتور ميورا؟
أريد حماماً. فقط جهز لي حماماً.
نعم سيدي.
فندق فوكي
الميزانية محدودة بعض الشيء.
لكنني لم أكن أعرف
أنه مكان من هذا النوع.
اعذرني…
حجزت غرفتين.
مكتوب أنها غرفة واحدة.
- لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
- ما المشكلة؟
أوه…
وتقول إن غرفة واحدة فقط محجوزة.
لقد حجزت اثنين بوضوح.
اطلب غرفة إضافية إذن.
تمام.
حسنًا... نود غرفة إضافية، من فضلك.
أنا آسف جداً.
مع استمرار معرض أوساكا،
ليس لدينا أي وظائف شاغرة.
معرض؟
معرض.
تقول إنه لا يوجد مكان.
رجل…
يا إلهي.
- مرحباً؟
- سيد جانغ؟
نعم. تفضل.
سيدي، غادر بايك كيتاي للتو على متن السفينة.
حقًا؟
لكن أحد الرجال انسجم معه.
حسناً، فهمت.
نعم.
انتظر. استمع.
- انتظر…
- لا تغلق الخط بعد.
لنتحدث قليلاً.
أسمع نوعاً من الضوضاء.
- ضوضاء؟
- هل تفعل شيئاً؟
لا، ماذا كنت سأفعل؟
أسمع بعض الأشياء الغريبة...
ماذا... يا إلهي،
هذا يكفي. سأغلق الخط الآن.
حسنًا. ليلة سعيدة سيدي.
هل كان ذلك السيد كيم؟
نعم.
وقال إن بايك كيتاي غادر على متن السفينة.
لكنه لم يكن وحيداً.
من معه؟
لا نعلم.
متحف مانجيوم
رئيس!
رئيس.
أسرع!
رئيس!
- العودة إلى العمل!
- حاضر سيدي!
قد يبدو الأمر وكأنه مجرد سوق للأسماك،
لكن شبكة التوزيع هذه توصل
الميثامفيتامين إلى كل مائدة عشاء في جميع أنحاء اليابان.
رئيس.
أنا جائع.
هل تريد أن نذهب لتناول وجبة خفيفة؟
ما رأيك في تناول مشروب؟
لقد أبرمنا الصفقة على خير ما يرام.
إذا سمحتِ لي، هناك مكان
أود الذهاب إليه مع السيد بايك بمفردنا.
يذهب.
- هيا بنا!
- حاضر سيدي!
- أيها الرئيس!
كوريا تاون، أوساكا
ظننت أنك جائع.
ماذا نفعل هنا؟
هذا هو المكان الذي نشأت فيه.
كان هدفي طوال حياتي هو الخروج من هنا.
لكنني لن أنسى الطعام أبداً.
- لقد تفتحت زهرة الكركديه!
- أمسكت بك! اهرب!
يجري!
لا تنخدع بالدعاية!
في الحقيقة، لقد نشأت هنا أيضاً.
مرق لذيذ.
متى انتقلت إلى اليابان؟
عندما كنت صغيراً،
في حوالي التاسعة من عمري.
ماذا عنك؟
لقد ولدت هنا.
ربما تقاطعت طرقنا هنا في ذلك الوقت.
بالتفكير في الأمر،
أعتقد أنني أتذكر رؤيتك.
متى عدت إلى كوريا؟
عندما كنت في التاسعة عشرة من عمري،
بعد وفاة والدي.
انتقلنا إلى بوسان، مسقط رأس والدتي.
وفي العام التالي، توفيت والدتي أيضاً.
لذلك، كنت مشغولاً بتوفير
احتياجات إخوتي الصغار.
لا بد أنها كانت فترة صعبة.
العائلة، أليس كذلك؟
لا يمكن الفوز بوجودهم أو بدونهم.
ظننت
أنني سأتوقف على الأقل عن سماع كلمة "تشوسينجين".
لكن بدلاً من ذلك،
كانوا ينادونني "ياباني" طوال الوقت.
لقد سئمت من هذا الأمر.
كان الطعام رائعاً. سأراك مجدداً.
شكرًا لك.
أحتاج إلى شريك
قادر على الإنتاج
أحجام أكبر بكثير بشكل منتظم.
أنت الآن لا تزال مبتدئاً
في هذا المجال.
لا يسعني إلا أن أشك في
مدى قدرتك على الإنتاج فعلياً.
كم تريد بالضبط؟
عشرة أضعاف المبلغ الحالي.
- هذا سيغطي اليابان بأكملها
- - هذا صحيح.
أحتاج إلى كمية كافية من الإمدادات
لابتلاع اليابان بأكملها دفعة واحدة.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
سأمتلك بها القدرة على السحق
ذلك الرجل العجوز الجشع، مرة واحدة وإلى الأبد.
أغلقت مصنعنا الواقع
على مشارف أوساكا منذ وقت ليس ببعيد.
كان يمتلك مخزوناً
من أجود أنواع المواد الأولية التايوانية.
وبهذا، سيكون لديك أكثر من كافٍ
لتحقيق الحصة التي حددتها لك.
هل تقصد
أنك ستسلمني المواد الخام؟
بأي ثمن؟
لا تقلق.
سأعتبر ذلك استثماراً.
لكن تأكد من تأمين تدفق مستمر
للمواد الأولية من تايوان في أقرب وقت.
لا يمكنني الاستمرار في التستر عليك في كل مرة.
لم أطلب منك ذلك أبداً.
معك حق.
ربما أريد فقط رؤيتك.
هل تحاول التقرب مني؟
سيدي، تمت الصفقة بسلاسة.
وهل تحدثت إلى تشوي يوجي؟
نعم سيدي. فعلت ذلك.
متى ستعود؟
سننطلق الآن.
اعتني جيداً ببايك كيتاي.
نعم سيدي، سأفعل.
هوانغ غوكبيونغ، وكالة المخابرات المركزية الكورية
كم ثمن ذلك؟
ويبلغ المبلغ حوالي 300 مليون وون.
أرى.
يمكنك شراء 100 شقة بهذا المبلغ.
حدد السعر الذي تريده.
ميناء بوسان، كوريا
يا رجل، إذا كان بيو هاكسو متورطًا في الأمر أيضًا،
هذا يعني أن وكالة المخابرات المركزية الكورية تدير تجارة الميثامفيتامين
على نطاق منظم.
في هذه المرحلة،
لا بد أن هوانغ متورط في الأمر أيضاً، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
- ها هم قادمون.
- إنهم يخرجون.
إنهم يخرجون.
- هذا بيو هاكسو. لقد انتهى الأمر.
- حسنًا، استعدوا.
- استعد.
- هيا، استعد.
استعد.
انتظر. لكنني لا أرى بايك كيتاي.
بايك ليس هنا.
أوه؟ بايك كيتاي ليس هنا.
انتظر، حافظ على موقعك.
حافظ على وضعك.
ابقَ متيقظاً ومستعداً.
- سيارة! قادمة!
- انزل!
يا إلهي، لقد أرعبني ذلك.
أليست تلك سيارة المخرج هوانغ؟
نعم إنه كذلك.
- ماذا يفعل هنا؟
- ما الذي يحدث؟
- النقود؟
- في الحقائب يا سيدي.
- عمل جيد.
- نعم سيدي.
انتظر،
لكن بايك كيتاي لم يصدر بعد.
أين هو؟
- لماذا لا يخرج ذلك الوغد؟
- اللعنة.
ماذا؟ إنهم يستديرون.
انتظر. لماذا يغادرون؟
- إنهم يغادرون.
- إنهم قادمون! انزلوا!
- ماذا عن بايك كيتاي؟
- اختبئوا! إنهم قادمون! انزلوا!
- لماذا يغادرون بدونه؟
لقد غادروا.
لكن بايك كيتاي...
سيدي، ماذا نفعل؟
بايك…
حسنًا.
ابقَ مختبئاً وراقب المانجيوم عن كثب.
تأكد من معرفة ما إذا كان بايك غيوم...
بايك... بايك كيتاي سينزل!
ماذا عن بايك كيتاي؟
تم الاهتمام بكل شيء يا سيدي.
يا إلهي.
وماذا قال تشوي يوجي؟
تحدثنا حديثاً جيداً.
وقالت إنها ستتصل بنا قريباً.
- اقضِ على كانغ داييل واقبض على العصابة.
- حاضر سيدي.
وقم بإدارة المصنع بنفسك.
نعم سيدي. مفهوم.
كيتاي، أيها الأحمق.
ماذا حدث مع بايك كيتاي؟
لم ينزل من السفينة بعد.
اسمع، لا يمكنك أن تخسره!
راقب جيداً!
سيدي، نحن بخير.
ماذا؟
بايك كيتاي، ماذا؟
أوه، لا.
هيا، هيا، هيا!
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟ ماذا يحدث؟
قف!
ما هذا بحق الجحيم؟
هل كان عليهم أن يثيروا ضجة كبيرة
بطقوس ملعونة اليوم بالذات؟
أعطني.
- انتظر هنا.
- حاضر سيدي.
- هل فعل بايك كيتاي...
- نعم؟
...هل قلت لك شيئاً؟
لقد توسّل وترجّى من أجل حياته.
سأكون هنا يا سيدي.
يا إلهي، هؤلاء الأوغاد.
أين ذهبوا بحق الجحيم؟
عليك اللعنة.
هناك.
قف!
يا عزيزي.
بحق الجحيم؟
مشمس!
لا يمكنك فعل هذا!
أوغاد لعناء.
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
أنت!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
توقفوا عن القتال!
انتظروا، مهلاً! أوقفوهم!
هيا، أوقفوهم!
- أيها الحثالة اللعينة.
- انتظر، انتظر…
قاعة السعادة المطلقة
يا هذا!
كيتاي.
يا آنسة أوه، ابدئي البحث في الخارج!
المخرج هوانغ.
ما الذي حدث هنا؟
همم؟
سيارة إسعاف.
سيارة إسعاف!
الهاتف!
أين الهاتف؟
مرحباً؟ هذا جانغ جيونيونغ
من مكتب المدعي العام لمنطقة بوسان.
أنا في بانسونغ، هايونداي.
هناك شخص في حالة حرجة هنا،
لذا أرسلوا سيارة إسعاف فوراً.
أنا هنا في بانسونغ... إنه... معبد!
أنا في معبد!
اسم المعبد؟
لا أعرف! ماذا؟
هل يوجد خمسة معابد في هذه المنطقة؟
إذاً أرسلوا سيارة إسعاف.
- للجميع الخمسة!
- نار!
اتصلوا برجال الإطفاء!
- حريق!
- ما هذا بحق الجحيم؟
- نار!
حريق! حريق! حريق!
انتبه!
الماء. يا للماء.
حسنًا. هيا، تحركوا! انطلقوا!
حسناً، حسناً.
لا! ابتعدوا! إنه أمر خطير!
ترجمة: يونجونغ سونغ